Velouté de cresson au - 5 mn + thermos Temps de préparation Valeur nutritionnelle par portion >.K),: 250,8 de noix de pétoncles, compter 5 à 10 par personne voir Conseil Thermomix pour des pétoncles surgelés 180 g de cresson sans les tiges j de à café d'huile de tournesol 2 échalotes (60 go 1 clou de girofle 4 grains de poivre noir 50 g de Vermouth sec 400 g d'eau 1/2 cube de bouillon de volaille 1/2 ce à café de sel fin 2 ce à soupe rases de tapioca express 80 g de crème fraîche liquide 1 dose de safran Poivre LA : ; Eyprsieol Lhesnomi SiVous-utiisez des pétoncles surgelés non!décongelés, les introduire dans lepaniemdercuisson-au.momentoùillon ajoute le-tapioca dans lébolMRégler alors 4mn.30)à.90? vitesse de Le tapioca express est préférable tapioca ordinaire carileuit en vont reportage constitue une entrée très trainée pour.un.menu de fête OnvpeuteniproposenunelVersion moins onéreuse avec des moules dontonrectellelejus “quellon-filtre avant de le,substituen à 100g d'eau Dans ce cas diminuez la quantité de sel 801 a call safran et aux pétoncles - mix : 17 mn 192. protides”: 12 g * glucides : 10 g - limites : 11 g + Mettre le safran à lacérer dans l'huile. Couper les tiges du cresson et le laver plusieurs fois à le courante ne Mettre dans le bol le cresson les c alors épluchées, a grains de poivre le clou de girofle et le Vermouth et Mixer 15 sec à vitesse 8 en aidant de là touche Turbo de où 3 pressions Ajouter l'eau, le 1/2 cube de bouillon le sel et régler 125 à 90°, vitesse de À l'arrêt de la minuterie mixer 20 sec à vitesse de augmentant progressivement la vitesse Racler les parois dy bol avec la spatule Ajouter le tapioca la crème et le safran et régler 3 mn à vitesse de Pendant ce temps déposer les noix de pétoncles dans de panier de cuisson et les poivre À l'arrêt de la minuterie insérer le panier dans le bol et régler 1 mn 30 à 90°, vitesse 5. Mixer 10 sec à vitesse 9 en augmentant progressivement la vitesse Rectifier l'assaisonnement et si le goût du cresson semble trop prononcé ajouter 2 cuillerées à soupe de crème fraiche et mixer 5 sec à vitesse 9 en augmentant progressivement la vitesse Servir le velouté dans des coupelles, parsemé de noix de pétoncles et décorer de quelques peluches de cerceuil